%
Bem-vindo ao Descubra o Windows 98!
%|%
Familiarize-se com o Windows 98 explorando seis lições sobre tópicos que você utilizará diariamente.
%|%
Cada lição consiste em instruções passo a passo que aparecem no lado inferior direito da tela.
%|%
Para ver a demonstração de uma etapa, basta clicar no botão Mostre-me. Quando estiver pronto para
retornar à instrução da etapa, clique em qualquer lugar da tela para fechar a janela Mostre-me.
Em seguida, tente realizar a etapa por si mesmo.
%|%
Você pode voltar e avançar entre a janela da etapa e a janela Mostre-me a qualquer momento.
E, além disso, para orientar seu treinamento prático, definições de palavras-chave e dicas úteis
estão disponíveis em cada lição.
%|%
Clique aqui para continuar
%|%
Clique aqui para continuar
%
